Класс LR1 реализует алгоритм LR1.
Входные данные могут быть переданы через поток ввода cin(для этого необходимо создать объект Earley без аргументов)
или с помощью файла, в таком случае при создании нужно указать путь до файла, из которого будет производиться чтение.
Аналогично с выводом в файл / консоль.
На вход подаются аргументы в следующем формате:
В первой строке содержатся 3 целых числа - количество нетерминальных символов, терминальных символов и правил в порождающей грамматике. Все числа неотрицательные и не превосходят 100.
Во второй строке содержатся нетерминальные символы. Нетерминальные символы являются заглавными латинскими буквами.
В третьей строке содержатся символы алфавита. Символы являются строчными латинскими буквами, цифрами, скобками или знаками арифметических операций.
В каждой из следующих строк записано одно правило грамматики в формате левая часть правила -> правая части правила.
в правой части правила обозначается отсутствием правой части (концом строки после ->).
Следующая строка состоит из одного нетерминального символа - стартового символа грамматики.
Следующая строка состоит из одного целого числа - количества слов, принадлежности которых языку надо проверить.
В каждой из следующих строк содержится одно слово, состоящее из символов алфавита грамматики, принадлежность которого языку надо проверить.
Алгоритм нечувствителен к пробелам: между разными данными может находиться любое число пробелов, однако аргументы обязательно следует вводить в определенных форматом ввода строках и без пробелов внутри, также запрещается использовать # в качестве терминала или нетерминала.
При неправильных входных данных, программа завершит свою работу и сообщит причину, в том числе если введенная грамматика окажется не LR1.
В проекте реализовано тестирование, для запуска необходимо запустить cmake.sh
Данные для тестирования находятся в папке tests/data
